# 網站文章資料_元智大學學生住宿修繕系統_896

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 896
- **文章標題**: 元智大學學生住宿修繕系統
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/st/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=896
- **文章簡介**: 元智大學學生宿舍修繕系統（連結）

 

元智大學學生宿舍修繕系統操作說明
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/6/16 上午 03:15:13
- **文章發表日期**: 2016/8/9 上午 02:49:22
- **文章點擊數**: 8218
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://portal.yzu.edu.tw/ProjCRM200/NewCase.aspx
- **2. [超連結（檔案）]**: files/修繕系統操作說明.jpg

---
